---
id: aspose-cells-for-python-via-java-21-6-release-note
slug: aspose-cells-for-python-via-java-21-6-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Python via Java 21.6 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Python via Java 21.6 Σημείωση έκδοσης
weight: 7
description: Aspose.Cells for Python via Java 21.6 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Python via Java 21.6 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Python via Java 21.6 Release Notes, Aspose.Cells for Python via Java 21.6 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Python via Java 21.6](https://releases.aspose.com/cells/python-java/new-releases/aspose.cells-for-python-via-java-21.6/).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43466|CellsException: Σφάλμα για το ZipFile κατά την εισαγωγή ods|
|CELLSJAVA-43463|Το χρονοδιάγραμμα έχει σπάσει μετά την αποθήκευση του αρχείου|
|CELLSJAVA-43464|Το PivotField.hideItem() δεν τίθεται σε ισχύ στο αρχείο εξόδου|
|CELLSJAVA-43470|Το κείμενο μετά από μια ετικέτα "br" μέσα σε μια ετικέτα "th" περικόπτεται κατά την εισαγωγή ενός εγγράφου HTML|
|CELLSJAVA-43481|Λήψη λάθος τύπου από ένα κελί|
|CELLSJAVA-43490|Δεν είναι δυνατή η εξαγωγή των ιδιοτήτων του εγγράφου|
|CELLSJAVA-43491| Η τιμή του τύπου που χρησιμοποιεί τον πίνακα δεδομένων δεν μπορεί να εξαχθεί σωστά|
|CELLSJAVA-43498|Το μορφοποιημένο αποτέλεσμα της αριθμητικής τιμής είναι εσφαλμένο για τις τοπικές ρυθμίσεις zh_CN|
|CELLSJAVA-43451|Το περιεχόμενο του αρχείου Excel εμφανίζεται εσφαλμένα και η επίδειξη του ChangeStyle (άνοιξη) δεν λειτουργεί σωστά|
|CELLSJAVA-43484|Η διάταξη περιεχομένου είναι ασυνεπής στο Excel με την απόδοση PDF|
|CELLSJAVA-43465|Λείπουν λίγες σειρές γραφημάτων κατά τη μετατροπή του Excel σε PDF|
|CELLSJAVA-43468|Πρόβλημα με εξίσωση ευθείας γραμμής στο Excel σε απόδοση PDF|
|CELLSJAVA-43432|Το περιεχόμενο γραφήματος δεν ταιριάζει κατά την εκ νέου αποθήκευση μιας μορφής αρχείου XLS|
|CELLSJAVA-43475|Παλινδρόμηση: Τα τυλιγμένα με γραμμή κελιά αποκόπτονται|
|CELLSJAVA-43478|Παλινδρόμηση: NUMBERS στο PDF, λείπουν πολλά δεδομένα|
|CELLSJAVA-43485|Παλινδρόμηση: Επιπλέον περιεχόμενο κατά την απόδοση PDF από ODS|
|CELLSJAVA-43492|Η μετατροπή ενός αρχείου XML (SpreadsheetML) καταργεί την κρυφή ρύθμιση στο "Name Definition" στην έξοδο XLS και XLSX|
|CELLSJAVA-43486|NullPointerException κατά τη μετατροπή ενός εγγράφου HTML σε βιβλίο εργασίας|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα τυχόν αλλαγών που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιεσδήποτε μη συμβατές αλλαγές που έγιναν στο Aspose.Cells for Python via Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που αναφέρεται, παρακαλούμε να το αναφέρετε στο φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά της ιδιότητας Cell.IsErrorValue.**

Σε παλιές εκδόσεις, αυτή η ιδιότητα ισχύει μόνο για κελιά τύπου. Για να είναι συνεπής με άλλες ιδιότητες, από το 21.6 ελέγχουμε και κελιά που δεν είναι τύπου και αν η τιμή του είναι τιμή σφάλματος, επιστρέφουμε επίσης true. Ο χρήστης μπορεί να ελέγξει πρώτα την ιδιότητα Cell.IsFormula εάν χρειάζεται μόνο να ελέγξει την τιμή σφάλματος για κελιά τύπου.

###  **Αλλάζει τη συμπεριφορά της ιδιότητας Cell.Value.**

Σε παλιές εκδόσεις, αυτή η ιδιότητα επιστρέφει πάντα αντικείμενο DateTime εάν το κελί έχει μορφοποιηθεί ως ώρα ημερομηνίας και η τιμή του είναι αριθμητική. Από 21.6, αυτή η ιδιότητα επιστρέφει την ίδια την αριθμητική τιμή εάν υπερβαίνει τη μέγιστη έγκυρη τιμή DateTime. Με αυτήν την αλλαγή το αντικείμενο που επιστρέφεται είναι συνεπές με αυτό που φαίνεται στη γραμμή τύπων του ms excel.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα Cell.IsNumericValue.**

Παρέχει βολικό και αποτελεσματικό τρόπο στον χρήστη να ελέγχει εάν η τιμή ενός κελιού είναι αριθμητική τιμή (int, double, datetime).

###  **Προσθέτει υπερφορτωμένες μεθόδους του Cell.SetSharedFormula()/SetArrayFormula()/SetDynamicArrayFormula().**

Υποστήριξη για να ορίσετε τύπους πίνακα και κοινόχρηστους τύπους με προκαθορισμένες τιμές.

###  **Προσθέτει enum PdfFontEncoding.**

Αντιπροσωπεύει κωδικοποίηση ενσωματωμένης γραμματοσειράς pdf.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.FontEncoding.**

Λαμβάνει ή ορίζει την ενσωματωμένη κωδικοποίηση γραμματοσειρών σε pdf.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα SlicerCacheItem.Value.**

Επιστρέφει το κείμενο της ετικέτας για το στοιχείο κοπής. Μόνο για ανάγνωση.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο GlobalizationSettings.GetProtectionNameOfPivotTable().**

Λαμβάνει το όνομα προστασίας στον Συγκεντρωτικό Πίνακα.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο FileFormatUtil.FileFormatToSaveFormat.**

Μετατρέπει τη μορφή αρχείου σε μορφή αποθήκευσης.

